sortir le cast ?
comparer avec rttr
serialisation -> real sample with vld

typeinfo en type_info ? revoir les nom pour éviter les redit avec les nom de classes
setter non utilisé
verif la doc quand tout fini et comparer avec celle de rttr
verif les macros globales
faire en sorte que les assert ne crash pas en release ? transformer asser partiellement en log
les add property test plein de truc dans le test final pour voir

"à revoir":
instance
property
serializer
variant

registry
type_traits