Taches:
Revoir serializer (enlever le friend de instance, vérifier les auto& si possible, les auto)
Comparer fonctions et commentaire avec rttr (variant view notamment)
Essayer la lib dans un projet extern: #pragma warning (registry.inl) et ddl interface
Gestion des enums
Optimisation de la serialization (éviter copy -> ça évite les new de variant)
Ajouter des include pour l'utilisateur et un include qui inclue tout ? (register.h -> forward.h par exemple)
Tester tout les conteneur stl (associatif et sequenciel) **
Ajouter des logs ? *
Essayer avec des const char* pour éprouver mon système

Temporaire:
aulink vld to binaries ?
rename typedef, pointer sequence ***